Minha pasta:

C:\RobotFramework\WebTesting

Inserindo a Documentação

[Documentation]"  "No mínimo dois espaços após a instrução de Documentation dentro
dos colchetes []. Podem ter mais espaços, mas sempre acima de 2.

Espaços simples no Robot são identificados como frases.

As tags (etiquetas) no Robot Framework têm a função de categorizar e marcar testes 
ou casos de teste de forma a organizar, filtrar e selecionar quais testes serão 
executados em um determinado momento. Elas são usadas para atribuir metadados aos 
casos de teste e fornecer uma maneira flexível de gerenciar e executar testes de 
acordo com critérios específicos.


Exemplo

Teste de Cadastro de Usuário
    [Tags]    cadastro    acceptance


Setup - É alo que vc programa pro Robot fgazer antes dele rodar um teste ou antes
dele rodar uma switch

Switch de testes - é o arquivo.robot que é criado com as instruções do caso de teste

É possivel fazer uma ação antes da Switch rodar ou antes de cada teste rodar.

Tear down - executa alguma coisa ao final de toda a Switch ou ao final de cada teste.

Abrindo e fechando o Browser em cada teste individual

*** Settings ***
configurando o caso de teste



 